Alunos: Vitor Yuji Murata e Allan Rocha

Para utilizar o programa, entre: http://mybinder.org/

Após entrar, digite no "Build a repository": mrtyuji/MAE0119

Quando a bola do "status" estiver verde, clique em "launch" ao lado.

Ao abrir a página do "JUPYTER" clique no arquivo "analise.ipynb".

Após isto, clique onde está o código e depois, clique no "play". Quando
aparecer a caixa para inserir o número de lançamento, coloque o valor
desejado.

Para o novo teste, clique na caixa do código e clique "play" novamente.